# 프로젝트 후기



✅ **세미프로젝트 느낀점**

처음으로 하는 제대로 된 프로젝트라서 열심히하고자 하는 열정은 있었으나 실력이 그 열정을 따라가지 못했던 것 같다. 실전프로젝트를 하며 직접 부딪혀보며 부족했던 실력이 시간이 갈수록 조금씩 성장되는 것은 느꼈지만, 만족할만한 결과물을 만들어내지 못해 아쉬움이 남아서 파이널프로젝트 때는 아쉬움이 남지 않도록 더 노력해야겠다는 생각이 들었다.



✅ **프로젝트를 하며 아쉬웠던 점**

* 비밀번호 찾기를 구현할 때, 이메일로 임시비밀번호를 보내야 했는데 해보지 못한 부분이라 어떻게 구현할지 어려움이 있었는데, 검색을 통해 SMTP를 이용해 구현할 수 있다는 것을 알게되어 구현에 성공할 수 있었다.
* 체크리스트를 수정할 때, 각 요소를 찾아서 해당되는 내용을 모달창에 띄워주어야 하는 부분이 있었는데 체크리스트를 클릭했을 시 어떤 요소를 가리키는지 찾는 것이 어려웠다. 하지만 강사님의 도움과 또 개발자도구에서 요소를 하나하나 작성해보며 요소찾는 방법을 배워 구현하는데 성공할 수 있었다.
